KPIs solicitados por usuarios.

Num. 1 Linea de produccion , maquina , Prodcuto y solicitudes de un material por periodo semana del año, mes del año, año.
Cesar Alejandro Martinez
Ejemplo. Linea de produccion , maquina y solicitudes de un material.

Rechazo de calidad de Julio del 2021 
por cintas Boston de 6mm naranja sin suficiente adherencia, 
todo el lote está mal.
A nosotros nos gustaría saber que maquinas pidieron ese tipo de cinta a 
partir de esa fecha y unos 5 meses mas

Num. 2
Solicitudes de suministro por periodo semana del año, mes del año, año.
    Numero de solicitudes . TENDENCIA
    Distribucion de solictudes por linea de produccion o maquina por periodo. Donut
    Porcentaje de cumplimiento de despacho con respecto a la expectativa
    Promedio de tiempo de despacho de solicitudes 
